1.- El lenguaje siempre es definido entre clases y esta puede ser "public" o "private"
	seguido de la palabra reservada class seguido de un identificador que es el nombre de la clase
	todo lo se valla a incluir a continuacion se coloca entre las llaves de la clase. Ejemplo (public class Prueba{ /*code*/}).

2.- El lenguaje es estricto a la declaracion de variables, las variables soportadas por el lenguaje son: int, long, double y String
	en el caso de que se requiera de la declarición de variables estas deben de ir seguido de la declaracion de la clase (puede o no
	haber declaración de variables). Una vez que se haya declarado una variable estamos obligados a inicializarla. Ejemplo:
	(int identificador = 0; long id2 = 2846284; String cadena = $palabra bonita$). La declaración de una cadena comienza por el 
	símbolo $ y termina su declaración de la misma manera.

3.- Una vez hayamos o no declarado variables debemos declarar estrictamente la función "main" de la siguiente manera:
	public static void main( String /*identificador*/){}, No se puede incluir código dentro de el main.

4.- Una vez declarado nuestro main el lenguaje nos permite declarar multiples funciones de la siguiente manera:
	function /*identificador*/ (/*tipo de dato e identificador (opcional)*/){}. La función puede o no recibir parametros 
	de los tipos de datos admitidos por el lenguaje, No se puede incluir codigo dentro de una funcion.
	La declaracion de funciones es opcional por lo que para finalizar nuestra clase tendremos que cerrar la llave de la clase
	}.

5.- De cumplirse correctamente las reglas del lenguaje este nos mostrara el mensaje "La sintaxis es correcta" de lo contrario
	nos indicara cual fue nuestro erro sintáctico indicandonos el tipo de estado que esperaba y el que se encontro. Ejemplo:
	"Syntax ERROR, expected: identificador found: cadena".

6.- Para ejemplo práctico puede ver el archivo "texto.txt"